Para preparar um macarrão instantâneo, estando com os seus ingredientes, faça os seguintes passos na ordem descrita:
    1. Pegue a panela escolhida nos ingredientes;
    2. Encha ela com 500ml de água;
    3. Coloque a panela no fogo até a água começar a ferver;
    4. Quando a água estiver fervendo, abra a embalagem de seu macarrão e separe o têmpero;
    5. Coloque o macarrão na água e deixe ferver por 5 minutos;
    6. Coloque o têmpero e mexa seu macarrão esporádicamente até ele amolecer completamente;
    7. Depois que o macarrão tiver amolecido completamente, você já pode despejar a água dele;
        7.1. Se desejar, você pode deixar um restinho de caldo para apreciar junto do macarrão;
    8. Adicionar pimenta a gosto
    9. Sirva seu macarrão em um prato de sua preferência;
    10. Bom apetite!